Repository: function3d/bambufy
Catalog: translate/*.po
Languages: ja

source: Backup
ja: バックアップ

source: Run out filament (Head) ({ifs.extruder_port|string}), backup, loading {port} and continuing with printing...
ja: フィラメント切れ（ヘッド）({ifs.extruder_port|string}) バックアップ中 {port}をロードして印刷を続行...

source: Filament run out in the IFS ({port|string}), we continue printing until it runs out in the extruder or there is a filament change
ja: IFS内のフィラメント切れ({port|string}) 押出機で切れたりフィラメント交換があるまで印刷を継続

source: Insert filament detected
ja: 挿入用フィラメントを検出

source: Auto insert: {port} ...
ja: 自動挿入: {port} ...

source: Poop {i}/20
ja: フラッシュ {i}/20

source: The filament in the IFS ({consume}) has run out. The remaining filament has been used until it was no longer possible, but now it must be expelled through the waste chute in order to load the next one requested by the print.
ja: IFS内のフィラメント({consume})が切れました 残りは使用不能になるまで使用されましたが 廃棄シュートから排出して印刷が要求する次のフィラメントをロードする必要があります

source: Checking filaments
ja: フィラメントを確認中

source: Checking the status of the filaments in the IFS ports ...
ja: IFSポート内のフィラメント状態を確認中...

source: One of the filaments was just activating the sensor, retract 45mm all of them ...
ja: フィラメントの一つがセンサーを起動しました 全てを45mm巻き取り中...

source: One of the filaments is gripped by the extruder so we extrude {flush_length|string}mm to determine which one it is ...
ja: フィラメントの一つが押出機に引っかかっています 識別のため{flush_length|string}mm押出中...

source: action:prompt_begin Filament type in Port {port}
ja: action:prompt_begin ポート{port}のフィラメント種別

source: action:prompt_footer_button Close|_IFS_COLORS|primary
ja: action:prompt_footer_button 閉じる|_IFS_COLORS|primary

source: action:prompt_begin Color to Port
ja: action:prompt_begin 色→ポート

source: action:prompt_button LEVELING:ON|_IFS_COLORS_KAMP KAMP=0
ja: action:prompt_button レベリング:ON|_IFS_COLORS_KAMP KAMP=0

source: action:prompt_button LEVELING:OFF|_IFS_COLORS_KAMP KAMP=1
ja: action:prompt_button レベリング:OFF|_IFS_COLORS_KAMP KAMP=1

source: action:prompt_button IFS:ON|_IFS_COLORS_NOTIFICATION TITLE='IFS' MSG='This is a multicolor printing, IFS cannot be disabled.'
ja: action:prompt_button IFS:ON|_IFS_COLORS_NOTIFICATION TITLE='IFS' MSG='マルチカラー印刷中です IFSを無効にできません'

source: action:prompt_button BACKUP:OFF|_IFS_COLORS_NOTIFICATION TITLE='Backup' MSG='This is a multicolor printing, BACKUP cannot be enabled.'
ja: action:prompt_button バックアップ:OFF|_IFS_COLORS_NOTIFICATION TITLE='バックアップ' MSG='マルチカラー印刷中です バックアップを有効にできません'

source: action:prompt_button BACKUP:OFF|_IFS_COLORS_NOTIFICATION TITLE='Backup' MSG='The BACKUP function is only possible with IFS enabled.'
ja: action:prompt_button バックアップ:OFF|_IFS_COLORS_NOTIFICATION TITLE='バックアップ' MSG='バックアップ機能はIFS有効時のみ利用可能です'

source: action:prompt_button BACKUP:ON|_IFS_COLORS_BACKUP BACKUP=0
ja: action:prompt_button バックアップ:ON|_IFS_COLORS_BACKUP BACKUP=0

source: action:prompt_button BACKUP:OFF|_IFS_COLORS_BACKUP BACKUP=1
ja: action:prompt_button バックアップ:OFF|_IFS_COLORS_BACKUP BACKUP=1

source: action:prompt_button P{port}:--|_IFS_COLORS_NOTIFICATION TITLE='Error' MSG='IFS port P{port} empty.'
ja: action:prompt_button P{port}:--|_IFS_COLORS_NOTIFICATION TITLE='エラー' MSG='IFSポートP{port}が空です'

source: action:prompt_button P{port}|_IFS_COLORS_NOTIFICATION TITLE='Error' MSG='Incorrect filament type.'
ja: action:prompt_button P{port}|_IFS_COLORS_NOTIFICATION TITLE='エラー' MSG='フィラメント種別が一致しません'

source: action:prompt_button P{port}|_IFS_COLORS_NOTIFICATION TITLE='Error' MSG='IFS port P{port} empty.'
ja: action:prompt_button P{port}|_IFS_COLORS_NOTIFICATION TITLE='エラー' MSG='IFSポートP{port}が空です'

source: action:prompt_text Update 'Filament change gcode' to v{ifs.min_version} or higher
ja: action:prompt_text 「フィラメント交換Gコード」をv{ifs.min_version}以上に更新してください

source: action:prompt_footer_button Cancel|_IFS_COLORS_CANCEL
ja: action:prompt_footer_button キャンセル|_IFS_COLORS_CANCEL

source: action:prompt_footer_button Print|_IFS_COLORS_PRINT|primary
ja: action:prompt_footer_button 印刷|_IFS_COLORS_PRINT|primary

source: action:prompt_footer_button Print|_IFS_COLORS_NOTIFICATION TITLE='Error' MSG='It is not possible to print until all colors have been assigned.'|error
ja: action:prompt_footer_button 印刷|_IFS_COLORS_NOTIFICATION TITLE='エラー' MSG='全ての色にポートが割り当てられるまで印刷できません'|error

source: action:prompt_button Select for C{tool|int + 1}:{types[tool|int]}|||{colors[tool|int]}
ja: action:prompt_button C{tool|int + 1}:{types[tool|int]}用に選択|||{colors[tool|int]}

source: action:prompt_button P{port}:{ifs_types[port-1]}|_IFS_COLORS_NOTIFICATION TITLE='Error' MSG='Incorrect filament type.'
ja: action:prompt_button P{port}:{ifs_types[port-1]}|_IFS_COLORS_NOTIFICATION TITLE='エラー' MSG='フィラメント種別が一致しません'

source: Reinstalling bambufy...
ja: Bambufyを再インストール中…

source: action:prompt_begin Warning
ja: action:prompt_begin 警告

source: action:prompt_text Bambufy does not work with the native screen, it requires Guppy Screen (DISPLAY_OFF)
ja: action:prompt_text Bambufyは標準画面では動作しません Guppy Screen(DISPLAY_OFF)が必要です

source: action:prompt_footer_button Enable Guppy Screen|_DISPLAY_OFF|info
ja: action:prompt_footer_button Guppy Screenを有効化|_DISPLAY_OFF|info

source: action:prompt_footer_button Disable Bambufy|DISABLE_PLUGIN name=bambufy|info
ja: action:prompt_footer_button Bambufyを無効化|DISABLE_PLUGIN name=bambufy|info

source: Loading filament {port}
ja: フィラメント{port}をロード中

source: Cutting the filament
ja: フィラメントを切断中

source: Cut X={x_cut} Y={y_cut}
ja: 切断 X={x_cut} Y={y_cut}

source: Unloading filament {extruder_port}
ja: フィラメント{extruder_port}をアンロード中

source: Timeout ignored because printer state == paused.
ja: プリンター状態が一時停止のためタイムアウトを無視

source: Pause during printing
ja: 印刷中に一時停止

source: Pause during loading
ja: ロード中に一時停止

source: Pause
ja: 一時停止

source: Jam detected loading filament ({ifs.extruder_port|string}), pausing...
ja: フィラメントロード中に詰まり検出({ifs.extruder_port|string}) 一時停止中...

source: Jam detected (Motion) ({ifs.extruder_port|string}), pausing...
ja: 動作中に詰まり検出({ifs.extruder_port|string}) 一時停止中...

source: Run out filament (Head) ({ifs.extruder_port|string}), no backup alternative has been found, pausing...
ja: フィラメント切れ（ヘッド）({ifs.extruder_port|string}) バックアップ候補なし 一時停止中...

source: Run out filament (Head) ({ifs.extruder_port|string}), pausing...
ja: フィラメント切れ（ヘッド）({ifs.extruder_port|string}) 一時停止中...

source: Broken filament in the IFS tube (Head) ({ifs.extruder_port|string}), pausing...
ja: IFSチューブ内でフィラメント破断（ヘッド）({ifs.extruder_port|string}) 一時停止中...

source: IFS Port ({ifs.extruder_port|string}) empty, please insert filament, pausing...
ja: IFSポート({ifs.extruder_port|string})が空です フィラメントを挿入してください 一時停止中...

source: Heating the nozzle to {extruder_temp} degrees
ja: ノズルを{extruder_temp}℃に加熱中

source: action:prompt_footer_button HIDE FUTURE MESSAGES|_INFO_DIALOG_HIDE
ja: action:prompt_footer_button 今後のメッセージを非表示|_INFO_DIALOG_HIDE

source: action:prompt_footer_button CLOSE|{close_action}|primary
ja: action:prompt_footer_button 閉じる|{close_action}|primary

source: The information dialogs will be displayed
ja: 情報ダイアログを表示します

source: The information dialogs have been hidden
ja: 情報ダイアログを非表示にしました

source: Start print {extruder_temp}/{bed_temp} ...
ja: 印刷を開始 {extruder_temp}/{bed_temp} ...

source: Poop
ja: フラッシュ

source: Pooping the previous color/material from the hotend ...
ja: ホットエンドから前の色/素材をフラッシュ中...

source: Leveling
ja: レベリング

source: Nozzle cleaning ...
ja: ノズル清掃中...

source: Bed leveling (KAMP) ...
ja: ベッドレベリング（KAMP）中...

source: Go to trash
ja: 廃棄位置へ移動

source: Trash Y={client.custom_park_y}
ja: 廃棄 Y={client.custom_park_y}

source: Cleaning the nozzle on rubber
ja: ゴムパッドでノズルを清掃中

source: action:prompt_begin Wait
ja: action:prompt_begin お待ちください

source: action:prompt_text Checking MD5 '{filename}' ...
ja: action:prompt_text MD5を確認中 「{filename}」 ...

source: Started MD5 check {filename}
ja: MD5確認を開始 {filename}

source: action:prompt_text Processing '{filename}' ...
ja: action:prompt_text 処理中 「{filename}」 ...

source: action:prompt_begin Error
ja: action:prompt_begin エラー

source: action:prompt_text MD5 check failed. Print canceled.
ja: action:prompt_text MD5確認に失敗 印刷をキャンセルしました

source: Loading filament at {extruder_temp} for {extrude_len}mm at {speed/60} mm/s
ja: {extruder_temp}℃で{extrude_len}mmを{speed/60} mm/sでフィラメントをロード中

source: Unloading filament at {extruder_temp} for {extrude_len}mm at {speed/60} mm/s
ja: {extruder_temp}℃で{extrude_len}mmを{speed/60} mm/sでフィラメントをアンロード中
